Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/survey/lang/en/survey.php:surveyname
source: Survey name
ja: 調査名

# mod/survey/lang/en/survey.php:survey:participate
source: Respond to survey
ja: 調査に回答する

# mod/survey/lang/en/survey.php:survey:readresponses
source: View responses
ja: 回答を表示する

# mod/survey/lang/en/survey.php:surveysaved
source: Survey saved
ja: 調査が保存されました。

# mod/survey/lang/en/survey.php:surveytype
source: Survey type
ja: 調査タイプ

# mod/survey/lang/en/survey.php:surveytype_help
source: There are 3 available survey types: * Attitudes to Thinking and Learning Survey (ATTLS) - For measuring the extent to which a person is a 'connected knower' (tends to find learning more enjoyable, and is often more cooperative, congenial and more willing to build on the ideas of others) or a 'separate knower' (tends to take a more critical and argumentative stance to learning) * Critical incidents survey * Constructivist On-line Learning Environment Survey (COLLES) - For monitoring the extent to which the interactive capacity of the World Wide Web may be exploited for engaging students in dynamic learning practices
ja: 調査には下記3つのタイプがあります: * 考え方と学び方に対する姿勢の調査 (ATTLS - Attitudes to Thinking and Learning Survey ) - どの人が「関連認識者」 (学ぶことに楽しみを感じ、多くの場合、協力的であり愛想がよく、他の人とアイディアを構築することを望む傾向があります) または「分離認識者」 (学習に対して批判的および論争的なスタンスをとる傾向があります) であるか程度を測定します。 * クリティカル・インシデント調査 * 構成主義オンライン学習環境調査 (COLLES - On-line Learning Environment Survey) - ワールドワードウェブの相互作用的な性質が学生の動的学習の実践に興味を持たせる効果の程度を測定します。

# mod/survey/lang/en/survey.php:thanksforanswers
source: Thanks for answering this survey, {$a}
ja: {$a} さん、調査にご協力いただきましてありがとうございます

# mod/survey/lang/en/survey.php:time
source: Time
ja: 時間

# mod/survey/lang/en/survey.php:viewsurveyresponses
source: View {$a} survey responses
ja: {$a} 件の調査結果を見る

# mod/url/lang/en/url.php:chooseavariable
source: Choose a variable...
ja: 変数を選択する ...

# mod/url/lang/en/url.php:clicktoopen
source: Click {$a} link to open resource.
ja: リソース開くには {$a} リンクをクリックしてください:

# mod/url/lang/en/url.php:configdisplayoptions
source: Select all options that should be available, existing settings are not modified. Hold CTRL key to select multiple fields.
ja: 利用可能にしたいオプションすべてを選択してください。既存の設定は、変更されません。複数のフィールドを選択するには、CTRLキーを押したままにしてください。

# mod/url/lang/en/url.php:configframesize
source: When a web page or an uploaded file is displayed within a frame, this value is the height (in pixels) of the top frame (which contains the navigation).
ja: フレーム内にウェブページやアップロードしたファイルが表示される場合の (ナビゲーションを含む) トップフレームサイズ (ピクセル) です。

# mod/url/lang/en/url.php:configrolesinparams
source: Enable if you want to include localized role names in list of available parameter variables.
ja: ローカライズされたロール名を利用可能なパラメータ変数リストに含みたい場合、有効にしてください。

# mod/url/lang/en/url.php:configsecretphrase
source: This secret phrase is used to produce encrypted code value that can be sent to some servers as a parameter. The encrypted code is produced by an md5 value of the current user IP address concatenated with your secret phrase. ie code = md5(IP.secretphrase). Please note that this is not reliable because IP address may change and is often shared by different computers.
ja: このシークレットワードは、サーバにパラメータとして送信するための暗号コード値生成に使用されます。暗号コードは、current_users IPアドレスとシークレットワードを結びつけてmd5により生成されます。例) code = md5(IP.secretphrase)。これにより、転送先のリソースが、高度なセキュリティ認証を行うことができます。

# mod/url/lang/en/url.php:contentheader
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/url/lang/en/url.php:createurl
source: Create a URL
ja: URIを作成する

# mod/url/lang/en/url.php:displayoptions
source: Available display options
ja: 利用可能な表示オプション

# mod/url/lang/en/url.php:displayselect
source: Display
ja: 表示

# mod/url/lang/en/url.php:displayselectexplain
source: Choose display type, unfortunately not all types are suitable for all URLs.
ja: 表示タイプを選択してください。残念ですが、すべてのタイプが、すべてのURIに適しているということではありません。

# mod/url/lang/en/url.php:displayselect_help
source: This setting, together with the URL file type and whether the browser allows embedding, determines how the URL is displayed. Options may include: * Automatic - The best display option for the URL is selected automatically * Embed - The URL is displayed within the page below the navigation bar together with the URL description and any blocks * Open - Only the URL is displayed in the browser window * In pop-up - The URL is displayed in a new browser window without menus or an address bar * In frame - The URL is displayed within a frame below the navigation bar and URL description * New window - The URL is displayed in a new browser window with menus and an address bar
ja: URIファイルタイプおよびブラウザが埋め込みを許可するかどうかも含めて、この設定ではURIがどのように表示されるか決定します。以下のオプションを含みます: * 自動- 選択されたURIタイプを自動的に検出する最良の表示オプションです。 * 埋め込み - URIはナビゲーションバーの下にURI説明およびブロックとともに表示されます。 * オープン - URIはブラウザウィンドウ内でのみ表示されます。 * ポップアップ - URIはメニューまたはアドレスバーなしの新しいブラウザウィンドウに表示されます。 * フレーム - URIはフレーム内のナビゲーションバーの下にURI説明およびブロックとともに表示されます。 * 新しいウィンドウ - URIは新しいウィンドウ内にメニューおよびアドレスバーとともに表示されます。

# mod/url/lang/en/url.php:externalurl
source: External URL
ja: 外部URI

# mod/url/lang/en/url.php:framesize
source: Frame height
ja: フレーム高

# mod/url/lang/en/url.php:invalidstoredurl
source: Cannot display this resource, URL is invalid.
ja: URIが無効のため、このリソースを表示できません。

# mod/url/lang/en/url.php:invalidurl
source: Entered URL is invalid
ja: 入力されたURIが無効です。

# mod/url/lang/en/url.php:modulename
source: URL
ja: URI

# mod/url/lang/en/url.php:modulename_help
source: The URL module enables a teacher to provide a web link as a course resource. Anything that is freely available online, such as documents or images, can be linked to; the URL doesn’t have to be the home page of a website. The URL of a particular web page may be copied and pasted or a teacher can use the file picker and choose a link from a repository such as Flickr, YouTube or Wikimedia (depending upon which repositories are enabled for the site). There are a number of display options for the URL, such as embedded or opening in a new window and advanced options for passing information, such as a student's name, to the URL if required. Note that URLs can also be added to any other resource or activity type through the text editor.
ja: URIモジュールにおいて、教師はコースリソースとしてウェブリンクを提供することができます。ドキュメントまたはイメージのようにオンライン上にある無料のコンテンツをリンクすることができます。URIはウェブサイトのホームページ (トップページ) である必要はありません。特定のウェブページのURIはコピー＆ペーストすることができます。また、教師はファイルピッカを使用して、Flickr、YouTubeまたはWikimedia (サイト内でどのリポジトリが有効にされているかに依存します) からリンクを選択することができます。 埋め込み、新しいウィンドウのオープン、必要であればURIに学生名のような情報を渡す高度なオプションのように、URIモジュールには数多くの表示オプションがあります。 テキストエディタをとおして、URIでは他のリソースまたは活動タイプを追加できることに留意してください。

# mod/url/lang/en/url.php:modulenameplural
source: URLs
ja: URI

# mod/url/lang/en/url.php:neverseen
source: Never seen
ja: 未確認

# mod/url/lang/en/url.php:page-mod-url-x
source: Any URL module page
ja: すべてのURIモジュールページ

# mod/url/lang/en/url.php:parameterinfo
source: &amp;parameter=variable
ja: &parameter=変数

# mod/url/lang/en/url.php:parametersheader
source: URL variables
ja: URI変数

# mod/url/lang/en/url.php:parametersheader_help
source: Some internal Moodle variables may be automatically appended to the URL. Type your name for the parameter into each text box(es) and then select the required matching variable.
ja: いくつかの内部Moodle変数が自動的にURIに付加されます。あなたの変数名をテキストボックスに入力した後、必要なマッチング変数を選択してください。

# mod/url/lang/en/url.php:pluginadministration
source: URL module administration
ja: URI管理

# mod/url/lang/en/url.php:pluginname
source: URL
ja: URI

# mod/url/lang/en/url.php:popupheight
source: Pop-up height (in pixels)
ja: ポップアップ高 (ピクセル)

# mod/url/lang/en/url.php:popupheightexplain
source: Specifies default height of popup windows.
ja: ポップアップウィンドウのデフォルト高を指定してください。

# mod/url/lang/en/url.php:popupwidth
source: Pop-up width (in pixels)
ja: ポップアップ幅 (ピクセル)

# mod/url/lang/en/url.php:popupwidthexplain
source: Specifies default width of popup windows.
ja: ポップアップウィンドウのデフォルト幅を指定してください。

# mod/url/lang/en/url.php:printintro
source: Display URL description
ja: URI説明を表示する

# mod/url/lang/en/url.php:printintroexplain
source: Display URL description below content? Some display types may not display description even if enabled.
ja: コンテンツの下にURI説明を表示しますか? 有効にしても、いくつかの表示タイプでは、説明を表示することができません。

# mod/url/lang/en/url.php:rolesinparams
source: Include role names in parameters
ja: パラメータにロール名を含む

# mod/url/lang/en/url.php:serverurl
source: Server URL
ja: サーバURI

# mod/url/lang/en/url.php:url:addinstance
source: Add a new URL resource
ja: 新しいURIリソースを追加する

# mod/url/lang/en/url.php:url:view
source: View URL
ja: URIを表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:addcomment
source: Add comment
ja: コメントを追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:addedbegins
source: added begins
ja: 追加開始

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:addedends
source: added ends
ja: 追加終了

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:admin
source: Administration
ja: 管理

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:adminmenu
source: Admin menu
ja: 管理メニュー

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:attachmentattach
source: Add as attachment
ja: 添付ファイルとして追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:attachmentimage
source: Add as image
ja: イメージとして追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:attachmentlink
source: Add as link
ja: リンクとして追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:backcomments
source: Back to comments
ja: コメントに戻る

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:backhistory
source: Back to history
ja: 履歴に戻る

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:backoldversion
source: Back to old version
ja: 古いバージョンに戻る

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:backpage
source: Back to page
ja: ページに戻る

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:backtomapmenu
source: Back to map menu
ja: マップメニューに戻る

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:cannoteditpage
source: You can not edit this page.
ja: あなたはこのページを編集できません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:cannotmanagefiles
source: You don't have permission to manage the wiki files.
ja: あなたにはWikiファイルを管理するパーミッションがありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:cannotviewfiles
source: You don't have permission to view the wiki files.
ja: あなたにはWikiファイルを閲覧するパーミッションがありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:cannotviewpage
source: You can not view this page.
ja: あなたはこのページを閲覧できません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:changerate
source: Do you wish to change it?
ja: 変更してもよろしいですか?

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:commentscount
source: Comments ({$a})
ja: コメント ({$a})

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:comparesel
source: Compare selected
ja: 選択したものを比較する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:comparewith
source: Comparing version {$a->old} with version {$a->new}
ja: バージョン {$a->old} をバージョン {$a->new} と比較中

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:contributions
source: Contributions
ja: 寄稿

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:contributions_help
source: List of pages that you have edited.
ja: あなたが編集したページの一覧です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:createcomment
source: Creating comment
ja: コメントの作成

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:createddate
source: Created: {$a->date} by {$a->username}
ja: 作成日時: {$a->date} by {$a->username}

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:createpage
source: Create page
ja: ページを作成する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:creating
source: Creating a wiki page
ja: Wikiページを作成する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:defaultformat
source: Default format
ja: デフォルトフォーマット

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:defaultformat_help
source: This setting determines the default format used when editing wiki pages. * HTML - The HTML editor is available * Creole - A common wiki markup language for which a small edit toolbar is available * Nwiki - Mediawiki-like markup language used in the contributed Nwiki module
ja: この設定ではWikiページの編集時に使用するデフォルトフォーマットを指定します。 * HTML - HTMLエディタを使用できます。 * クレオール - 小さな編集ツールバーの一般的なWikiマークアップ言語を使用できます。 * Nwiki - Nwikiモジュールで使用される、Mediawikiのようなマークアップ言語です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deletecomment
source: Deleting comment
ja: コメントの削除

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deletecommentcheck
source: Delete comment
ja: コメントを削除する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deletecommentcheckfull
source: Are you sure you want to delete the comment?
ja: 本当にコメントを削除してもよろしいですか?

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deletedbegins
source: Deleted begins
ja: 削除開始

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deletedends
source: Deleted ends
ja: 削除終了

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deleteupload
source: Delete
ja: 削除

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:deleteversions
source: Delete page versions
ja: ページバージョンを削除する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:diff_help
source: Selected versions of the page may be compared in order to find the differences.
ja: 差異を確認するため、選択したバージョンのページを比較することができます。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editblocks
source: Turn edit blocks on
ja: ブロック編集モードの開始

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editcomment
source: Edit comment
ja: コメントを編集する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editfiles
source: Edit wiki files
ja: Wikiファイルを編集する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editing
source: Editing wiki page
ja: Wikiページの編集

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editingcomment
source: Editing comment
ja: コメントの編集

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editingpage
source: Editing this page '{$a}'
ja: このページ「 {$a} 」の編集

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:editsection
source: edit
ja: 編集

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:filenotuploadederror
source: File '{$a}' could not be uploaded correctly.
ja: ファイル「 {$a} 」は正常にアップロードされませんでした。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:files
source: Files
ja: ファイル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:filtername
source: Wiki auto-linking
ja: Wikiページオートリンク

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:firstpagetitle
source: First page name
ja: 先頭ページ名

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:firstpagetitle_help
source: Title of the first page of the wiki.
ja: Wiki先頭ページのタイトルです。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:forceformat
source: Force format
ja: フォーマットを強制する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:forceformat_help
source: If the format is forced (checkbox ticked), there is no option to choose a format when editing a wiki page.
ja: フォーマットが強制 (チェックボックスをチェック) された場合、Wikiページの編集時にフォーマットを選択するオプションが表示されません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:format
source: Format
ja: フォーマット

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:formatcreole
source: Creole format
ja: クレオールフォーマット

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:formatcreole_help
source: Creole is a common wiki markup language with an edit toolbar for inserting appropriate markup. To create a new page, type the new page name enclosed in double square brackets, for example [[Page 2]].
ja: クレオールフォーマットは適切なマークアップを挿入するための編集ツールバーを持った一般的なWIkiマークアップ言語です。 新しいページを作成するには、例えば [[ページ2 ]] のように2重角括弧で閉じたページ名を入力します。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:format_help
source: * HTML - The HTML editor is available* Creole - A common wiki markup language for which a small edit toolbar is available * Nwiki - Mediawiki-like markup language used in the contributed Nwiki module
ja: * HTML - HTMLエディタを使用できます。* クレオール - 小さな編集ツールバーを持った一般的なWikiマークアップ言語を使用できます。 * Nwiki - Nwikiモジュールで使用される、Mediawikiのようなマークアップ言語です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:formathtml
source: HTML format
ja: HTMLフォーマット

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:formathtml_help
source: The HTML editor may be used for formatting content. To create a new page, type the new page name enclosed in double square brackets, for example [[Page 2]].
ja: HTMLエディタはコンテンツのフォーマットに使用することができます。 新しいページを作成するには、例えば [[ページ2 ]] のように2重角括弧で閉じられたページ名を入力します。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:formatnwiki
source: NWiki format
ja: NWiki フォーマット

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:formatnwiki_help
source: Nwiki is the Mediawiki-like markup language used in the contributed Nwiki module. To create a new page, type the new page name enclosed in double square brackets, for example [[Page 2]].
ja: NwikiはNwikiモジュール内で使用されるMediawikiのようなマークアップ言語です。 新しいページを作成するには、例えば [[ページ2 ]] のように2重角括弧で閉じたページ名を入力します。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:history
source: History
ja: 履歴

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:history_help
source: The history lists links to previous versions of the page.
ja: 前のバージョンのページの履歴一覧リンクです。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:incorrectdeleteversions
source: Page versions provided for deletion are incorrect.
ja: 削除するページバージョンが正しくありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:individualpagedoesnotexist
source: Individual wiki page doesn't exist
ja: 個人Wikiページは存在していません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:insertcomment
source: Insert comment
ja: コメントを追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:insertimage
source: Insert an image...
ja: イメージを挿入する ...

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:insertimage_help
source: This drop-down list will insert an image to the wiki editor. If you need to add more images to the wiki, please use "Files" tab.
ja: ドロップダウンリストにより、イメージをWikiエディタに追加することができます。あなたがさらにイメージを追加したい場合、「ファイル」タブを使用してください。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:invalidlock
source: This page is already locked by another user.
ja: このページは別のユーザにすでにロックされています。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:invalidparameters
source: Invalid parameters have been given.
ja: 無効なパラメータが渡されました。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:invalidsection
source: Invalid section.
ja: セクションが正しくありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:invalidsesskey
source: The given sesskey is not valid. Please resend data again
ja: 送信されたセッションキーが有効ではありません。データを再度送信してください。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:javascriptdisabledlocks
source: Javascript is disabled on your browser and locks are not working. The changes you make may not be saved correctly.
ja: あなたのブラウザのJavaスクリプトが無効にされているため、ロックが動作していません。あなたの変更は正常に保存されない可能性があります。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:links
source: Links
ja: リンク

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:listall
source: List all
ja: すべてを一覧表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:listorphan
source: List orphan
ja: 迷子ページを一覧表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:lockingajaxtimeout
source: Edit page locking refresh time
ja: ページロックのリフレッシュタイムを編集する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:lockingtimeout
source: Locking timeout
ja: ロックタイムアウト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:map
source: Map
ja: マップ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:mapmenu
source: Map menu
ja: マップメニュー

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:migrationfinished
source: Migration finished successfully
ja: 移管が正常に完了しました。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:migrationfinishednowikis
source: Migration finished, no wikis were migrated
ja: 移管が完了しました。Wikiは移管されませんでした。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:missingpages
source: Pages without content
ja: コンテンツなしページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:modified
source: Modified
ja: 修正日時

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:modulename_help
source: The wiki activity module enables participants to add and edit a collection of web pages. A wiki can be collaborative, with everyone being able to edit it, or individual, where everyone has their own wiki which only they can edit. A history of previous versions of each page in the wiki is kept, listing the edits made by each participant. Wikis have many uses, such as * For group lecture notes or study guides * For members of a faculty to plan a scheme of work or meeting agenda together * For students to collaboratively author an online book, creating content on a topic set by their tutor * For collaborative storytelling or poetry creation, where each participant writes a line or verse * As a personal journal for examination notes or revision (using an individual wiki)
ja: Wiki活動モジュールでは、参加者が一群のウェブページを追加および編集することができます。Wikiでは個人または誰でも編集することのできる協力的な場であること、また誰でも自分たちだけが編集できる自分のWikiを持つことができます。 それぞれのページの編集履歴は保持され、それぞれの参加者によって編集された内容が一覧表示されます。 Wikiは次のように使用することができます: * グループ講義ノートまたは学習ガイドとして * 学科メンバーのために作業スキームの計画または会議の議題用として * 学生が共同でオンラインブックの著者となり、教師から設定された主題に関するコンテンツを作成するため * それぞれの参加者が行または節を執筆しながら、共同で物語または詩を作成するため * 試験ノートのための個人日誌または試験対策として (個人Wikiを使用)

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:modulenameplural
source: Wikis
ja: Wiki

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:navigationfrom
source: This page comes from
ja: このページのリンク元

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:navigationfrom_help
source: The wiki pages linking to this page
ja: このページへのWikiページリンク

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:navigationto
source: This page goes to
ja: このページのリンク先

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:navigationto_help
source: Links to other pages
ja: 他のページへのリンク

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:newpage
source: New
ja: 新しいページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:newpagehdr
source: New page
ja: 新しいページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:newpagetitle
source: New page title
ja: 新しいページタイトル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noattachments
source: <strong>No files attached</strong>
ja: <strong>添付ファイルなし</strong>

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nocomments
source: There are no comments
ja: コメントはありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nocontent
source: There is no content for this page
ja: このページにはコンテンツがありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nocontribs
source: You have no contributions in this wiki
ja: あなたはこのWikiに寄稿していません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nocreatepermission
source: Create page permission needed
ja: ページ作成のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noeditcommentpermission
source: Edit comment permission needed
ja: コメント編集のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noeditpermission
source: Edit page permission needed
ja: ページ編集のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nofrompages
source: There are no links to this page
ja: このページへのリンクはありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nohistory
source: There is no history for this page
ja: このページの履歴はありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nomanagecommentpermission
source: Manage comments permission needed
ja: コメント管理のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nomanagewikipermission
source: Manage wiki permission needed
ja: Wiki管理のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noorphanedpages
source: There are no orphaned pages
ja: 迷子ページはありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nooverridelockpermission
source: Override lock permission needed
ja: ロックをオーバーライドするためのパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:norated
source: This page has not been rated yet, be the first!
ja: このページはまだ評価されていません、最初に評価してください!

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:norating
source: No rating
ja: 評価なし

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:nosearchresults
source: No results
ja: 該当なし

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noteditblocks
source: Turn edit blocks off
ja: ブロック編集モードの終了

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:notingroup
source: Not in group
ja: グループ外

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:notmigrated
source: This wiki has not been migrated yet. Please contact your administrator.
ja: このWikiはまだ移管されていません。あなたの管理者にご連絡ください。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:notopages
source: This page does not link to other pages
ja: このページは他のページにリンクしていません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noupdatedpages
source: There are no updated pages
ja: 更新ページはありません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noviewcommentpermission
source: View comments permission needed
ja: コメント閲覧のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:noviewpagepermission
source: View page permission needed
ja: ページ閲覧のパーミッションが必要です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:oldversion
source: Old version
ja: 古いバージョン

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:orphaned
source: Orphaned pages
ja: 迷子ページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:orphaned_help
source: List of pages that are not linked from other page.
ja: 他のページからリンクされていないページを一覧表示します。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:overridelocks
source: Override locks
ja: ロックをオーバーライドする

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:overridinglocks
source: Overriding locks...
ja: ロックのオーバーライド ...

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pageexists
source: This page already exists. Redirecting to it.
ja: このページはすでに存在します。リダイレクトします。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pageindex
source: Page Index
ja: ページインデックス

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pageindex_help
source: This wiki's page tree
ja: このWikiページツリー

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pageislocked
source: Someone is editing this page right now. Try to edit it in a few minutes.
ja: 現在、他のユーザがこのページを編集しています。数分後に編集をお試しください。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pagelist
source: Page list
ja: ページリスト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pagelist_help
source: Page list categorized by alphabetical order
ja: アルファベット順のページ一覧

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:page-mod-wiki-comments
source: Wiki module comments page
ja: Wikiモジュールコメントページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:page-mod-wiki-history
source: Wiki history page
ja: Wiki履歴ページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:page-mod-wiki-map
source: Wiki map page
ja: Wikiマップページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:page-mod-wiki-view
source: Wiki module main page
ja: Wikiモジュールメインページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:page-mod-wiki-x
source: Any wiki module page
ja: すべてのWikiモジュールページ
